Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Kim Yoon Hye)
Olá?
Querida, sabes que dia é hoje?
Hoje?
Não sei.
Hoje completamos 100 dias juntos.
O tempo voa, certo?
Parece que nos conhecemos ontem.
Eu vejo.
Centésimo dia.
Comprei um presente para ti.
Tenho saudades tuas.
Devo aparecer mais tarde?
Está se sentindo muito mal?
Não, estou bem.
Na verdade, neste momento, estou...
Sim, senhor?
Querida, peço desculpa. Eu ligo-te de volta.
Amo-te.
Sim.
Certo, quem vai carregar o caixão?
O caixão do papá?
Eu e a minha mãe vamos.
Os caixões são muito pesados.
Vai precisar de pelo menos quatro pessoas.
E os cônjuges e os filhos
não o devem carregar.
Porque não?
Existem costumes apropriados.
O principal enlutado não pode fazer tudo,
incluindo carregar o caixão.
Um funeral...
Não é algo com que
as mulheres possam simplesmente lidar sozinhas.
Não sabe realmente de nada.
Não há nenhum homem adulto por perto?
Um marido ou um namorado? Alguém?
Não, deve usá-lo do lado esquerdo.
E já escolheu
a mortalha e o caixão?
Todas as diferenças de preço têm uma razão.
Claro, dizem que o falecido não saberá,
Mas, no final de contas,
os funerais são para os vivos.
Isto não significa que esteja a dizer
que deve escolher a opção mais cara.
Já reservou o crematório?
Que horas são?
E quanto ao carro funerário?
É um autocarro ou uma limusina?
Desculpa.
Quantas refeições e quantos ajudantes
devemos preparar?
Não precisa de muitos. Os extras custam mais.
Vamos preparar cerca de 30 doses?
Um ajudante deve ser suficiente.
Desculpa!
Por que razão está a levantar a voz?
Este pode ser o seu trabalho,
Mas é a primeira vez para mim e para a minha mãe.
É a primeira vez que o meu pai morre
e a primeira vez que o marido dela morre.
Assim, vamos decidir as coisas uma a uma
e avisaremos.
Ok?
Tudo bem.
Se precisarem de alguém para transportar o caixão,
avisem-me.
Porque é que ele continua a falar comigo de forma condescendente?
Nada disto é fácil.
Eu cuidarei de tudo.
Há amigos
que possam ajudar a carregar o caixão?
É de manhã cedo num dia de semana.
Quem viria?
Não quero perguntar e ser criticado.
Devo ligar aos amigos dele?
Alguém chegou a visitar o papá
no lar de idosos?
Vamos simplesmente pagar por isso.
Ganho dinheiro para evitar pedir favores.
Eu dei uma vista de olhos na lista de preços mais cedo,
E custa 200 dólares por pessoa.
São uns verdadeiros abutres.
(Sem Pai)
(O funeral do meu pai)
Han Jung Min?
Olá.
Por que razão está aqui?
Não diga isso.
O Jung Min é muito mais velho do que tu.
Sair.
Eu disse: saia daqui.
Olá.
Chamei-o para ajudar a carregar o caixão.
Por que razão ele faria isso?
Não acredito que veio mesmo.
Se tivesse um pingo de vergonha...
Vim despedir-me pela última vez.
Ele adorava fazer trilhos comigo,
lembras-te?
Sim.
Tudo bem.
Mel.
O filho que tanto amava chegou.
Pai.
O seu filho está aqui.
Peço desculpa pelo atraso.
Ah, ele está feliz.
Ele parece estar a sorrir.
(Que o falecido descanse em paz.)
Olá.
Choi Soo Ah.
Por que razão está aqui?
Não me diga que
ainda sente algo por mim.
Traiu e agora está arrependido?
Olá.
Não namoramos há um ou dois anos.
Estivemos juntos durante dez anos.
E o quê, "o seu filho"?
"Ele gostava de fazer trilhos comigo?" Nem consigo acreditar.
Sinceramente, não consigo acreditar nisto.
Eu disse que não queria casar,
e tu foste a um encontro às cegas.
A pessoa com quem está a sair agora
sabe que está aqui?
Sabe que isso também é injusto para ela, não sabe?
Lamento ter ido sem te avisar.
Não é altura para desculpas,
mas tu conheces a minha mãe.
Se eu não tivesse ido,
ela teria dito coisas horríveis para ti.
Então...
Tentei resolver o problema sozinho.
Independentemente do que acontecer,
Isso deve ter-te magoado profundamente, Soo Ah.
Fui muito desatento. Peço desculpa.
Mas...
os seus pais...
Tratou-me como um filho.
Não tenho sentimentos por ti
e não estou a sair com ninguém.
Vou despedir-me do seu pai
e ir-me embora.
E isto.
Percebi que são muito úteis
nos funerais.
(Suporte para o joelho)
(Conte comigo
quando estiver exausto e esgotado.)
Ele é irritante.
(Chamadas perdidas,
Diretor, Subdiretor)
- Então...
- Sim?
- Chegaram os convidados.
- Certo.
Diretor.
Desculpe. Acabei de ver o meu telemóvel.
Em primeiro lugar, permitam-me apresentar as minhas homenagens.
Sim.
O seu pai ainda era muito jovem.
Então como...
Ouvi dizer que esteve hospitalizado
durante um longo período.
E ela nunca o demonstrou?
A Sra. Choi é sinceramente...
Não achei que fosse correto
limitar a licença apenas ao período de luto.
O senhor fez o que estava certo.
Quase teríamos passado por ali
sem sequer nos apercebermos.
Obrigado.
Já agora, quem é você?
O irmão mais velho da Sra. Choi?
Não.
A Soo Ah disse que é filha única.
Bem, eu sou...
Ele é meu primo.
Não nos parecemos nada, certo?
Não herdei grande coisa do lado da minha mãe.
Veja, eu tenho o cabelo ralo.
Mas ele tem tanta coisa.
A minha mãe e a minha tia têm o cabelo muito grosso.
Que sorte.
Senhora Choi, a senhora já comeu alguma coisa?
— Vamos comer juntos?
— Vamos comer juntos.
Estou bem.
Ei, primo.
Coma alguma coisa.
Doente...
trago até si.
Podem comer todos juntos.
Por favor.
Vocês os dois primos são muito próximos.
Que giro.
Mel.
E se alguém te ouvir?
Bem,
Eu ia dizer-te,
mas tudo era tão avassalador,
Então não consegui mesmo...
Deve ter sido muito difícil.
O seu pai esteve doente durante muito tempo?
Cerca de três anos.
O cancro pancreático regressou
após a cirurgia.
Depois permaneceu no hospital.
Eu vejo.
Lamento.
Não peça desculpa por isso.
Só me deixa triste.
Se fosse comigo, sentir-me-ia magoado.
Mel.
Você é que está a passar
pelo momento mais difícil agora.
Compreendo.
Mas você...
Sim?
Deve...
Pense primeiro em si, querido.
Por que razão está a chorar?
Não, peço desculpa.
Só pensei que
o seu coração devia estar partido.
Quando disseste que não me podias ver
naquele fim de semana,
Foi porque estava a visitar
o seu pai, certo?
Eu nem sabia disso e fiquei chateado.
E eu reclamei
por não te conseguir ver.
Devo ter parecido muito infantil.
Não.
Isso não é verdade.
É.
Lamento.
Eu deveria ter sido alguém em quem
se pudesse apoiar.
Serei mais maduro daqui para a frente.
Obrigado.
Não. Obrigado.
Prometo que serei
um namorado realmente de confiança.
como um irmão mais velho.
Mel.
Na verdade,
Há algo que não te contei.
Diga-me. Estou realmente bem com tudo.
O homem lá dentro...
Não é meu primo.
O quê?
Ele é o meu ex-namorado.
Aquela com quem namorei durante dez anos.
Aqui vai.
Jung Min.
O que é isto?
- Vocês os dois vão voltar...?
- Não.
Não.
Então, por que razão está aqui?
Se precisar de mais alguma coisa, é só dizer.
Jung Min, venha cá.
Ok.
Não sei bem o que fazer com ele.
O que é isto?
Isto...
O quê? Porque é que Han Jung Min está aqui?
Não é o rapaz com quem disse
que anda a sair ultimamente?
O colega mais novo do trabalho.
Sim, é verdade.
Acho que já o referi.
O quê? Então o seu ex
e o seu namorado atual estão aqui?
Isto é uma loucura.
Há quanto tempo namoram?
Cem dias.
Ei, que fofo.
- O que está a fazer?
- Limpeza.
Adeus.
Obrigado por ter vindo de tão longe.
Descanse um pouco agora.
Passou por muita coisa,
cuidando do seu pai.
Vou indo.
(Salão Funerário)
- Senhor.
- Sim?
Não é você.
Onde está aquele jovem decente?
Aquele que disse que iria carregar o caixão.
Ali está ele. Com licença.
Sim?
- Sobre o traslado do caixão ao amanhecer.
- Sim.
Terá de ajudar
a partir do momento em que ele sair do salão.
Sim.
Portanto, esteja na frente às 6h10.
Compreendido.
- Por favor, escreva o seu número de contacto.
- Sim.
- Ok.
- Obrigado.
Desculpa.
Eu?
Porque é que está a carregar
o caixão do pai de Soo Ah?
Perdão?
Você não é prima dela,
E não é da família.
Isso deixa-me desconfortável.
Desconfortável?
Tu?
Por favor, dê licença. Eu levo.
Desculpa.
Conhecia o pai de Soo Ah?
Ele gostaria que eu o carregasse.
Você perguntou-lhe?
Todas as vezes que íamos fazer caminhadas noturnas,
Disse que, se alguma coisa acontecesse, eu deveria
cuidar da Soo Ah e da mãe dela.
Estou apenas a cumprir essa promessa.
Isto foi antes de ele saber
que vocês os dois tinham terminado.
Se ele soubesse, não o teria dito.
Que tipo de pai
favoreceria alguém que magoou a sua filha?
Será que está demasiado velho para saber
quando intervir e quando recuar?
Quando algo difícil acontece, as pessoas geralmente não
recorrem primeiro ao seu parceiro?
O que disse?
Era isso que a Soo Ah costumava fazer comigo.
Sempre que as coisas se tornavam difíceis,
ela ligava-me primeiro e...
Seu desgraçado insano.
O que pensa que está a fazer agora?
— Há limites que não deve ultrapassar.
— Deixe lá isso!
O que estão os dois a fazer?
Querida, tu é que decides.
Será correto que ele
carregue o caixão do seu pai?
Eu farei isso.
Sim, Soo Ah. Você decide.
Quem deve transportar o caixão do seu pai?
Quem está a carregar o caixão do meu pai?
Porque é que não decidem simplesmente
no pedra, papel e tesoura?
Vocês os dois deviam ir para casa.
Mel.
Não me ouviu?
Eu disse que deviam ir os dois para casa.
Qual é o problema nisso?
Não.
Caramba.
Vou ficar lá em cima.
Sabe...
Como é que o meu pai estava no final?
Estava reduzido a pele e osso
e parecia uma múmia.
Eu odiava vê-lo daquela maneira.
No hospital de enfermagem,
Os idosos gritam...
Porque estão com dores
e estão a sofrer.
Está com dor?
Vou dar-te um antibiótico.
Aquela voz a ecoar pelo corredor...
Era do meu pai.
Mas à minha frente,
ele nunca o demonstrou.
Cheguei a pensar que talvez fosse melhor
se ele morresse.
Talvez seja por isso que ele se foi embora tão depressa.
Assim não sofreria mais.
Mesmo que me doesse,
Gostava que ele tivesse ficado um pouco mais.
Lamento.
Deve ter sentido muita dor.
Dê-me isso.
Eu consigo fazer isso.
Dê-me isso. Eu farei.
— Não, vou.
— Dê-mo.
Vou buscar algo para me limpar.
Por que razão fez isso?
Eu estava realmente a passar por dificuldades.
Eles também estavam à tua procura
no hospital.
O meu pai preocupava-se muito com você.
Por isso, não consegui dizer uma palavra má
sobre si.
Sabes o quão difícil isso foi para mim?
Simplesmente vá.
Não quero ver o seu rosto.
Eu queria saber
o quão difícil também foi para si.
Quando o seu pai foi diagnosticado
com cancro,
Estavas comigo.
Atendeu a chamada
e ficou no banheiro por um tempão.
Eu sabia que algo estava errado.
Os seus olhos estavam completamente vermelhos,
Mas por mais que eu perguntasse,
tu dizias que não era nada.
Eu queria saber.
Eu queria ouvir.
Eu também te queria abraçar, Soo Ah.
Você veio.
Detesto toda esta conversa
sobre quem vai carregar o caixão.
Eu acabei de...
Gostava que o meu pai ainda fosse vivo.
O caixão do meu pai.
Gostava que ninguém o carregasse.
Quero estar sozinho.
Desculpa.
Peço desculpa pelo ocorrido anteriormente.
O meu pai faleceu quando eu era jovem.
O pai de Soo Ah cuidou muito bem de mim.
Era quase como se fosse o meu próprio pai.
Isso ficou comigo.
Vim apenas para agradecer. Só isso.
Mas acabou por ser assim.
O pai de Soo Ah era um homem muito bom,
não era?
Sim.
Eu pensei que sim.
Quem se daria ao trabalho de vir de tão longe
para o funeral do pai de uma ex-namorada?
Posso perguntar o seu nome?
Kang In Ho Baixar música MP3 grátis
Então, ele provavelmente ter-te-ia chamado
"Meu filho, Ho".
"O meu filho, Ho?"
Costumava dizer que um dia,
quando Soo Ah se casasse,
O seu sonho era ir
à casa de banhos com o genro.
Como pai e filho.
Que pena.
Sou muito boa a esfregar costas.
Eu vejo.
Pode ir.
Desculpa.
Já pediu desculpas antes, certo?
Bom, agora sinto-me muito melhor.
Não veio aqui
porque ainda tinha sentimentos, pois não?
Ei, o que estás a fazer?
Vocês são os rapazes do quarto 5, certo?
Sim.
Ei, não podes deitar lixo aí.
Não, isto não é lixo, é...
Adquira já!
Sim, senhor.
Mas...
Vão os dois para casa?
Deixar a senhora do quarto 5 completamente sozinha?
Bem, ela disse que queria estar sozinha.
Bondade.
Em momentos como este,
simplesmente fica-se ao lado deles.
Saberia
se já tivesse passado por um funeral.
(O falecido Choi Myeong Gil)
(Que o falecido descanse em paz.)
Pai.
Mel.
Mãe.
Sim?
Olá.
Sim.
Mas...
Quem está a carregar o caixão dele?
Basta pagar.
Esta é a opção mais suave para o coração.
Yeon Ju.
O que devemos fazer?
Olá.
Deite-se, mãe.
Obrigado por terem vindo.
Deve estar exausto(a).
Precisa de se alimentar para manter as suas forças.
Segure o caixão deslizando as mãos
de cima para baixo.
com o dorso das mãos
voltado para o caixão.
Sim.
E quando sair,
preste atenção aos degraus e aos batentes.
Leve-o consigo.
(Salão Funerário)
Como se só agora ela pudesse finalmente sentir...
que aquele era o funeral do seu pai,
A chuva caiu torrencialmente,
pesado e purificador.
Corações dispostos a carregar
o fardo de outra pessoa,
Sem pedir nada em troca,
brilhava silenciosamente.
Como se só agora...
Ela podia finalmente sentir...
que aquele era o funeral do seu pai,
A chuva caiu torrencialmente,
pesado e purificador.
Pai.
Até à próxima.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)